Fluxo de migração de cliente pré pago para o Claro Flex.

## Pré Requisitos

1 - MSISDN pré pago  
2 - Documento (CPF) não cadastrado

## Passo a Passo

1. Obter o catálogo de planos para migração.
    
2. Realizar o cadastro e criar a ordem de compra (carrinho) com o plano desejado.
    
3. Autenticar com o CPF/email e senha informados no cadastro.
    
4. Consultar o assinante do MSISDN e garantir que ele é pré-pago.
    
5. Adicionar o cupom de desconto a ordem de compra (se houver).
    
6. Recuperar e revisar o carrinho.
    
7. Para pagamento:  
    Com **saldo** **de recarga**:  
    Consultar saldo e criar a wallet.  
    Com **cartão de crédito ou débito**:  
    Gerar o token do cartão.  
    Adicionar o cartão.
    
8. Realizar o checkout.
    
9. Consultar o status da migração até que o produto esteja com status "ACTIVE".
    
10. \[Opcional\] Conferir o status do produto e da inscrição (subscription).